carregar (deixa do jeito que ta) / transformar dados (editar)

deletar linha vazias: ir em pagina inicial, reduzir linhas, remover linhas.

desfazer uma ação: etapa aplicadas e excluir no x

substituir valore: transformar, 1/2, substituir valores

A melhor apresentação para uma informação só, é a opção "cartão"

Roda na nuvem da microsoft

sistemas relacionais, sistemas operacionais que outras areas usam para garantir a integridade dos dados
para isso isso é criado chaves: chave primaria e chave estrangeira

Paineis = resumo em grafico / relatório = dealhamento

Fórmulas: 

Para adicionar uma fórmua na tabela, usar a opção "NOVA MEDIDA".
CALCULATE: somar de acordo com um criterio (o cont.se do excel)
DIVIDE: dividir um número e no final, ter a opção de retorno caso de erro. (seerro do excel)
Também tem como criar uma nova medida no campo dos relatórios, clicando com o botão direito no canto direito da página



Modelagem de dados >


Principais gráficos >
Cartão, pizza ou rosca, barras e colunas



Integração Python >